############
## MacOs
############

Systemeinstellungen
    Bedienungshilfen
        Anzeige
            x Kontrast erhöhen
            Größe der Menüleiste: Groß
        Audio
            o Den Bildschirm blinken lassen, wenn ein Warnton ertönt (sonst blinkt der Bildschirm jedes Mal, wenn Outlook synct)
        Zeigersteuerung > Trackpad-Optionen
            x Trackpad zum ziehen verwenden
            Zugstil: Mit drei Fingern bewegen
    Kontrollzentrum
        Stage Manager: Nicht in Menüleiste anzeigen
        Andere Module
            alle im Kontrollzentrum anzeigen
            Batterie
                x Prozent anzeigen
    Datenschutz & Sicherheit
        Entwickler-Werkzeuge
            x Terminal
    Schreibtisch & Dock
        Standard-Webbrowser: Google Chrome
        Aktive Ecken...
            Launchpad     Mitteilungszentrale
            Schreibtisch  Bildschirmschoner ein
    Netzwerk
        Firewall: aktiv
            Optionen
                Tarnmodus aktivieren (ICMP aus)
    Tastatur
        Beim Drücken der Globe-Taste: Kein Aktion
        Tastaturkurzbefehle
            Launchpad & Dock
                Launchpad einblenden: Cmd+Opt+X
            Tastatur
                o Ändern des Fokus mit der Tabulatortaste (vorher einmal mit Ctrl+F7 aktivieren)
                o Tastatursteuerung ein- oder ausschalaten
                alle anderen Optionen aktivieren
                x Fokus in nächstes Fenster: 󰘵 
            Eingabequellen
                x Die vorherige Eingabequelle auswählen: 󰘴 󰘵 󱁐
                o Nächste Quelle aus dem Eingabemenü auswählen
            Funktionstasten
                x Die Tasten F1, F2 usw. als Standard-Funktionstasten verwenden
            Sondertasten (jeweils jede Tastatur, inkl. Karabiner)
                Feststelltaste: esc-Taste
        Eingabequellen Bearbeiten...
            + Englisch > US International - Custom (dazu vorher "US International - Custom.bundle" [mit Ukelele erzeugt] installieren)
    Trackpad
        Zeigen und Klicken
            Zeigerbewegung: 8
        Weitere Gesten
            Mit Streichen Seiten blättern: Mit zwei Fingern horizontal scrollen

Finder
    Allgemein
        Neue Finder-Fenster anzeigen: Schreibtisch
    Seitenleiste
        Favoriten
            x Musik: ein
            x Personal (markus)
        Orte
            x MacBook Pro von Markus
            x Festplatten
        Tags
            o Benutzte Tags
    Erweitert
        x Alle Dateinamensuffixe einblenden
        Ordner oben anzeigen
            x Beim Sortieren nach Namen in Fenstern
            x Auf dem Schreibtisch

Favoriten
    Finder: Favorisierte Ordner in Seitenleiste legen
    Dock
        1. md ~/.config/Favorites
        2. Favorisierte Dateien per Alias in das Verzeichnis legen
        3. Favorites in's Dock packen (⌃⇧⌘T)

############
## Apps
############

Logi Options+
    MX Mechanical
        Desktop-Taste (über Num/): Launchpad

Karabiner
    Simple Modifications
        For all devices
            Controls and symboles > grave_accent_and_tilde (`) -> Others > key_code::fn
            Modifier keys > right_shift                        -> Modifier keys > left_shift
        Complex Modifications
            Add your own rule: Karabiner.json

Rectangle
    x Beim Anmelden starten
    x Fußabdruck animieren

Maccy
    Systemeinstellungen
        Mitteilungen > Maccy: Aus
        Datenschutz & Sicherheit > Bedienungshilfen: Maccy hinzufügen
    Maccy-Einstellungen
        Allgemein
            x Beim Anmelden starten
            Suche: Fuzzy
            Verhalten: x Automatisch einfügen
        Erscheinungsbild
            x In Menüleiste anzeigen: Clipboard

Outlook
    Extras > Konten > + > Konto hinzufügen
        1. EMail-Adresse eingeben
        2. "Nicht Gmail?" anklicken
        3. IMAP/POP
            1. Typ: POP
            2. Benutzername und EMail-Adresse sind vorausgefüllt
            3. Kennwort: Gmail App Passwort für Outlook (s. KeePass / Google)
            4. Eingangsserver: pop.gmail.com:995
            5. Ausgangsserver: smtp.gmail.com:587
    E-Mail > Leselayout
        E-Mail als gelesen markieren: Nur beim Öffnen in einem gesonderten Fenster
    Apple Mail App öffnen
        Einstellungen > Allgemein
            Standardprogramm für E-Mails: Microsoft Outlook

iTerm2
    General
        Selection
            x Applications in terminal may access clipboard
    Appearance
        Dimming
            Dimming amount: 15
    Profiles
        Text
            Font: CaskaydiaCove Nerd Font
            x Use ligatures
            x Anti-aliased
        Keys
            General
                Left Option key: Esc+
                Right Option key: Esc+
            Key Mappings (Preset... > Import ... > Custom-Key-Mappings.itermkeymap)
                + 󰘴 F6: Send Escape Sequence "[17;5~"
                + 󰘴 F11: Send Escape Sequence "[23;5~"
                + 󰘵 F11: Send Escape Sequence "[23;3~"
                + 󰘵 F12: Send Escape Sequence "[24;3~"
                + ⇧ Page Up: Send Escape Sequence "[5;2~"
                + ⇧ Page Down: Send Escape Sequence "[6;2~"
                + 󰘴 Page Up: Send Escape Sequence "[5;5~"
                + 󰘴 Page Down: Send Escape Sequence "[6;5~"
    Keys
        Key Bindings
            - "Scroll One Page Up: ⇧ Page Up"
            - "Scroll One Page Down: ⇧ Page Down"
