Tastenbelegung
    Taste unter dem Mausrad:
        [schwarz] Zeiger-Geschwindigkeit (1: maximal, 2: mittel)
        [grau]    Stumm
    Vertikales Scrollrad: Lautstärke

Mauszeiger & Bildlauf
    Daumenradrichtung: Invertiert
    Smartshift: Deaktiviert (sonst verliert die Maus beim Modus-Wechsel kurz die Verbindung!)

Allgemein:
    SmartShift sowie Mausrad-Modus-Wechsel ist bei der *schwarzen* MX Master 3 defekt! Bei jedem Modus-Wechsel verliert sie kurz die Verbindung. Sowohl per Bluetooth als auch per Unifying Receiver.
    Die *graue* MX Master 3 hat diesen Defekt nicht.
    Die schwarze MX Master 3 lässt sich nicht mehr über Unifying verbinden. Die graue schon.
